♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Episode 2=
(Liu Guangfa, Guan Yiming, Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
Was bringt Sie zum Nachdenken?
Werden die „Affen“ dir folgen?
In der Nacht der Kreisversammlung,
„Affen“ des Bezirks Jiangku
(Cai Gang, Li Qiuping)
hörte die Nachricht
und hielt ein Treffen mit mir ab.
Sie alle wollen mit mir gehen.
Frau Zheng ist da!
Die Sekretärin ist da!
(Stammhalle der Familie Zheng)
Er ist hier.
Frau Zheng.
Frau Zheng ist da!
Frau Zheng!
Frau Zheng ist angekommen!
Die Sekretärin ist da!
Frau Zheng ist da!
Stimmt das?
Es geht um den Bau einer Stadt?
Wir werden ungeduldig.
- Stimmt das?
- Warum die Eile?
Herr Zheng wird eine öffentliche Rede halten.
Du bist der Lauteste.
Ich habe noch nichts gegessen.
Nach dem Essen werde ich noch lauter sein.
Halt mal meine Tasche.
Okay.
Achtung, Leute.
Der Kreisausschuss
hat entschieden
Yuehai wieder zu einer Stadt auszubauen.
Ich wusste es.
Yuehai!
Korrekte Information.
Meine Informationen sind richtig!
Sobald Sie nach Yuehai ziehen,
Ihr erhaltet alle eine städtische Aufenthaltsgenehmigung.
Ihr alle
werden zu Stadtbewohnern.
Bessere Tage stehen unmittelbar bevor.
Herr Zheng, lassen Sie mich das bestätigen.
Du meinst also?
Werden wir bald Stadtmenschen sein?
Wirklich? Stadtbewohner?
WAHR.
Ich, Zheng Decheng,
Stelle niemals unbegründete Behauptungen auf.
Dies basiert
im diesjährigen Zentraldokument Nr. 1
und der Volkszeitung.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Herr Zheng,
Welche Voraussetzungen müssen wir erfüllen,
um dorthin zu reisen?
Ja, genau.
Genau.
Welche Anforderungen?
Lass mich nachdenken.
Also,
Erste,
Sie benötigen Land.
Zweitens müssen Sie ein Haus bauen.
Und wie sieht es mit den Kosten aus?
Ich schätze, dass
etwa 10.000 dafür ausreichen sollten.
Das ist ja so günstig!
So günstig!
Warten.
Du bist naiv.
Warum denkst du?
Werden die „Affen“ nach Yuehai gehen?
Ich bin Zheng Decheng. Sie vertrauen mir.
Das ist in Ordnung.
Natürlich.
Kein Problem.
Du bist Single.
Für zehntausend erhält man eine städtische Aufenthaltsgenehmigung.
Deine Familie ist groß.
Leih dir einfach Geld.
Das ist eine großartige Gelegenheit.
Das wird mehr kosten.
Sie können sich Geld leihen!
Goldene Chance!
Noch etwas,
Ich werde Sekretär von Yuehai sein.
Wieder Sekretärin werden?
Großartig, Herr Zheng!
Wunderbar!
Natürlich,
Es ist noch nicht hundertprozentig bestätigt.
Die Kreisverwaltung berät darüber.
Ich glaube aber, die Sache ist praktisch entschieden.
Unter Berücksichtigung von Grundstücken, Wohnraum,
städtischem Wohnsitz und Ihnen,
Wir müssen los!
Ja, Herr Zheng!
Mit dir an Bord
sind wir alle beruhigt, nicht wahr?
Ja!
Geht ihr denn nicht alle hin?
Solange wir Herrn Zheng folgen,
Wir werden mit Sicherheit ein besseres Leben haben.
WAHR!
(Pingchuan Yuehais Sekretärswahl)
Worüber grinst er denn so?
Ich weiß nicht.
(Cai Gang, Li Qiuping)
Die „Affen“ glauben alle
Ich werde definitiv
Sekretär von Yuehai.
Führungskräfte,
Bitte bringen Sie mich nicht in Verlegenheit.
Unglaublich arrogant!
Zheng Decheng ist wahrscheinlich überheblich.
Wie schamlos!
Zheng Decheng.
(Liu Guangfa, Guan Yiming,
Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn 50.000 Menschen in die Stadt ziehen,
Wie werden sie ihren Lebensunterhalt bestreiten?
und überleben?
Haben Sie diese Punkte bedacht?
Herr Zhao,
Wir brauchen nicht nachzudenken
darüber, wie sie ihren Lebensunterhalt verdienen
und ihre Familien unterstützen.
Diese „Affen“ sind alle dazu fähig.
Wir müssen uns nur auf eine Sache konzentrieren:
Anleitung.
Leiten Sie sie an, damit sie zum Rückgrat
der Wirtschaft von Yuehai werden.
Dies erfordert staatliche Vorgaben.
Hat jemand von Ihnen noch weitere Fragen?
Sie können gerne alles fragen.
Ich werde Ihnen jede Frage beantworten.
Gut, bittet Cai Gang
und Li Qiuping auf die Bühne.
Cai Gang und Li Qiuping,
bitte kommen Sie auf die Bühne.
Wir waren während der heutigen Wahl zutiefst bewegt.
und inspiriert.
Sie haben alle Fragen gewissenhaft beantwortet.
Innovative Lösungen in so kurzer Zeit bereitstellen .
Hier ist meine Meinung dazu.
Ich möchte jedem von Ihnen
eine letzte Frage stellen.
Nennen Sie mir jeweils einen Grund.
Warum du Yuehais Sekretär werden solltest.
Ist es nicht Geld, das Yuehai am meisten fehlt?
Ich kann die „Affen“ holen.
Ich kann die Finanzierung sichern.
Ganz einfach.
Li, du bist als Nächster dran.
Sir, ich bin sehr jung,
was mein Vorteil ist.
Das ist ein triftiger Grund.
Gut gemacht!
Jung zu sein bedeutet
für mich, ohne Zögern zu handeln.
Darüber hinaus
kenne ich jeden Winkel des Landes von Yuehai.
Mein Planungsplan beweist alles.
Gut.
Zheng Decheng, sei ernst.
Herr Zhao,
basierend auf den heutigen Präsentationen,
Ich möchte Ihnen einige persönliche Gedanken mitteilen.
Fortfahren.
Erste,
Wir sollten fremde Ansätze nicht vergöttern.
Ausländische Methoden passen nicht zu Pingchuan.
Zweitens gehe ich auf Ihre Frage ein.
Die Entwicklung von Yuehai darf nicht überstürzt werden.
Wir brauchen realistische Entwicklungsziele.
Einfach Zahlen wie 50.000 Menschen zu nennen , ist unverantwortlich.
Dritte,
Stabilität ist von größter Bedeutung.
In stetig fortschreitender Entwicklung,
Ich verfüge über umfangreiche Erfahrung.
Als Regierungsbehörde
Wir müssen der Stabilität Priorität einräumen.
häufige Politikwechsel vermeiden
von willkürlichen Entscheidungen absehen,
und niemals gegen zentrale Richtlinien verstoßen.
Herr Cai,
Ihre „Stabilität“
klingt nach Nichtstun.
Decheng, Untätigkeit ist besser als rücksichtsloses Handeln.
Ihr unüberlegtes Handeln in Jinshan
verursachte einen Verlust von 10.000 Yuan.
- Ich...
- Warten Sie.
Herr Cai, erklären Sie das bitte.
Was hat den Verlust verursacht?
Herr,
Ich weiß Bescheid.
Zheng Decheng führte die Dorfbewohner
in Jinshan an, Schildkröten zu züchten.
Während des Startvorgangs
Er lieh sich 10.000 Yuan
von der Kreditgenossenschaft im Namen der Stadt.
um Jungtiere zu kaufen.
Doch leider sind alle Jungtiere gestorben.
Warum wurde ich nicht informiert?
Du warst damals auf der Partyschule.
Der ehemalige Minister hat sich darum gekümmert.
Er lehnte disziplinarische Maßnahmen entschieden ab.
Zheng Decheng
wurde daher für den Verlust verantwortlich gemacht.
Er hat sich Geld geliehen
und zahlte 2.000 im Voraus.
wobei monatlich 50 Yuan
von seinem Gehalt abgezogen werden.
acht Jahre lang.
Ich habe gehört
dass die Dorfbewohner gelernt hatten
über seine Rückzahlungen
Sie legten das Geld zusammen
um Zheng Dechengs Schulden zurückzuzahlen.
Doch Zheng Decheng weigerte sich entschieden,
ihr Geld anzunehmen.
Meine Herren Anführer, ich möchte nach Yuehai reisen.
Das ist völlig unabhängig
von den Fehlern der Vergangenheit.
Ich garantiere
dass ich alle meine bisherigen Schulden zurückzahlen werde.
Wenn ich das nicht kann, wird mein Sohn weiterhin zahlen.
bis meine Schulden beglichen sind.
Zheng Decheng,
Hör auf, so zu tun, als wärst du selbstlos.
Hast du wirklich keine persönlichen Motive?
So viele „Affen“ nach Yuehai bringen,
Wollen Sie
etwa eine Art lokaler Herrscher werden?
Herr Cai, was meinen Sie damit?
Achte auf deine Worte.
Sie haben sich freiwillig gemeldet
, um mit mir nach Yuehai zu fahren!
Genug,
beruhige dich.
Eine Debatte zu führen ist gut.
Lasst uns alles auf den Tisch legen.
Nun lasst uns darüber abstimmen.
Okay.
Cai Gang.
Zheng Decheng.
Cai, wie ist es gelaufen?
(Auditorium)
Er ist gerissen.
Die „Affen“ sollen
für den Bau von Yuehai bezahlen.
Unglaublich!
Dann,
- Gibt es irgendeine Chance?
- Geh nach Hause.
Wie meinst du das?
Warte auf mich.
DeCheng, wie geht's?
Na los, erzähl mir einfach davon.
Ich glaube, ich habe gewonnen.
Wirklich? Das ist ja toll!
Es ist vorbei?
Wohin gehen wir? Du entscheidest.
Derselbe Ort.
(Arbeiterclub)
Kommen!
Ja, ich habe Überstunden gemacht.
Hast du gegessen?
Sicher.
Komm und schau es dir an.
Falsche Schritte.
Ich habe es erst gestern erhalten.
♪Der Frühling ist berauschend♪
♪Fröhliche Lieder und Lachen
umkreisen die Regenbogenwolken♪
♪Oh, liebe Freunde♪
♪Wem gehört diese herrliche Quelle?♪
Liu,
Ich bin jung,
also habe ich noch eine Chance, oder?
Natürlich! Solange man Leidenschaft hat,
gibt es Hoffnung!
Liu, ich habe heute null Stimmen bekommen.
Ist nicht die Teilnahme das Wichtigste?
Wer hat also heute gewonnen?
Es gab ein Unentschieden.
Das ist nichts Schlimmes.
Morgen wird wieder ein schöner Tag.
Der Ruhm gebührt uns,
der Generation nach den 80ern!
Herr Ma, Sie sind auch gekommen!
Mit deinem Schwager.
Ich wollte nicht kommen,
aber Ma Weidong hat mich hierher geschleppt.
Hör auf damit.
Ich habe zu viel gegessen
und bin gekommen, um das Fett abzutrainieren.
Falsche Schritte.
Habe ich es dir so beigebracht? Geh da drüben hin.
Rechts.
Ma Weidong,
tanze nicht nur allein.
Unterrichten Sie Herrn Zheng.
Kann man das einfach lehren?
Schau, falsche Schritte.
Rhythmus! Tritt im richtigen Takt.
♪Oh, liebe Freunde♪
Das,
Du bist ja wirklich aufgeschlossen.
Obwohl du mit null Stimmen verloren hast,
bist du immer noch in Tanzlaune.
Du bist engstirnig.
Für mich ist der Prozess entscheidend.
nicht das Ergebnis.
♪Möge es eines Tages wieder ein Treffen geben♪
Lass uns die Plätze tauschen.
Schalten.
♪Im Rückblick empfinde ich immer noch Reue♪
♪Oh, liebe Freunde♪
♪Lasst uns stolz unsere Gläser erheben!♪
♪Brust raus, Kopf hoch
und stolz lächeln♪
Das,
Ihr Vorschlag bezüglich des Standorts
hat mich sehr inspiriert.
Um in Yuehai Geschäfte zu machen,
Der Transport ist tatsächlich der Schlüssel.
Danke.
Ihre Idee, die „Affen“ zum Bau von Yuehai einzusetzen,
ist noch beeindruckender.
Daran hatte ich wirklich nicht gedacht.
Wirklich?
Das,
Könnten Sie mir den Bauplan geben?
Hast du das gemacht?
Sie möchten also den Bauplan?
Das wär's von mir!
Qiuping hat einen ganzen Tag
und eine ganze Nacht daran gearbeitet.
Willst du es haben?
Es kostet einen „Affen“.
Das ist viel zu viel!
Wie sollte ich mir das jemals leisten können?
2.000. Letztes Angebot. 2.000 Yuan.
Handeln?
Herr Zheng,
statt meinen Bauplan zu erhalten,
Warum fragen Sie nicht Herrn Zhao
nach der Genehmigung der Haushaltsregistrierung?
Was?
Letztendlich ist ihnen
ihre Haushaltsregistrierung wichtiger.
Oder etwa nicht?
So witzig.
Das habe ich mir auch gedacht.
Ich habe gerade darüber nachgedacht.
So witzig.
Decheng,
Warum gehst du?
Er taucht auf und verschwindet
spurlos.
Er ist unbeständig.
Frau Liu, Sie sind eine hervorragende Tänzerin!
Sie machen das auch hervorragend, Herr Ma.
Ich wette, du bist Stammgast.
Du klatschst, und ich klatsche.
Du klatschst, und ich klatsche wieder.
Frau Gao.
Deine Frisur ist trendy.
Wirklich?
Sicher.
Genau wie
derjenige auf dem Cover
der Zeitschrift.
Oh, Sie schmeicheln mir!
Ich habe mich extra formell angezogen,
um Sie zu begrüßen.
Herr Shen, jeder kann erkennen, dass
Sie ein kultivierter Großstädter sind.
Nicht wirklich.
Andernfalls
hätten Sie unser Design nicht entdeckt.
Das stimmt!
Schau mal!
(Chunmei-Drucker)
(Beispielkatalog)
Sehr schön!
Beeindruckend!
Frau Gao,
Ihre Druckqualität ist ausgezeichnet!
Welche Maschinen verwenden Sie?
Wir verwenden eine Zweifarben-Druckmaschine.
Es ist das fortschrittlichste System.
Großartig!
Ich zeige es dir
unsere unglaublich tolle Maschine.
Schau mal.
Ist das nicht gut?
Sehen!
- Wahnsinn!
- Schau mal.
Lass mich mal schauen.
Okay.
Ziemlich beeindruckend!
Sehr gut!
Frau Gao, hören Sie mal.
Wenn alle Ihre Proben echt sind,
Ich garantiere es Ihnen jetzt
Wir bezahlen Sie für den Druck unserer Marke!
Die sind definitiv echt!
Toll!
Vielen Dank, Herr Shen.
Chunmei Druckerei
legt Wert auf Qualität.
- Sicher.
- Ehrlich gesagt,
In Dongjiang
hat Pingchuan die besten Drucker.
Und in Pingchuan ist Chunmei das Beste!
Ein wirklich guter Slogan.
(Er ist im Begriff zu kämpfen.)
(Auf dem Berg,)
(Eine Kanone donnerte!)
(Überfallene Soldaten tauchten auf.)
(Linhai Dock)
(Ein weißes Ross stürmte den Hügel hinunter!)
(Sein Reiter trug eine silberne Rüstung
über weißen Gewändern,)
(Er schwang einen Speer und schrie.)
(Hab keine Angst.)
(Ich werde dich beschützen.)
(Yue Fei kämpfte
gegen die ausländischen Generäle.)
Herr Shen, es ist etwas eng.
Gut festhalten!
Müssen wir mit einem Boot zu Ihrer Fabrik fahren?
Nicht mehr weit! Sobald wir den Fluss überquert haben,
sind wir fast da!
In Ordnung.
Ich helfe Ihnen gern.
Nein, ich halte es selbst!
Entschuldigung.
Beweg dich ein bisschen.
Okay.
Herr Shen.
Bleib ruhig!
Ich sage Ihnen,
Chunmei Druckerei
Es ist die perfekte Vereinigung
von Xie Chunlai und Gao Xuemei!
Sicher.
Als Gründer
sind wir persönlich gekommen, um Sie zu begrüßen.
WAHR!
Ich fühle mich geehrt.
Mein Nachname ist Xie.
was auch als Jie ausgesprochen wird.
Ja, genau!
Um Sie willkommen zu heißen,
gestern, meine Frau
vorbereitete Kochzutaten.
Ja!
Zwei Riesenschildkröten
und zwei einheimische Hühner!
Sie sind bereits gut durchgegart und
warten nur noch auf Sie!
Bleib ruhig!
Wow!
Frau Gao, können Sie mir genau sagen,
Wie weit ist Ihre Fabrik denn eigentlich entfernt?
Nicht allzu weit. Etwas über eine Stunde Fahrt.
Was?
In weniger als 50 Minuten
sind wir da!
Das ist fast eine Stunde!
Es ist so abgelegen!
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Gut Ding will Weile haben.
Rechts.
Eine gute Fabrik ist die Reise wert.
Genau!
Wir übernehmen Transport, Verpflegung
und Unterkunft.
Der Schlüssel liegt in der erstklassigen Qualität.
WAHR.
Das wirst du später erfahren.
Schau dir diese Aussicht an!
Schau mal.
Hier kann man definitiv die
besten Schnäppchen machen!
Ja!
Gutes Feng Shui bringt Unternehmer hervor!
Dieser Ort ist abgelegen.
Aber es ist absolut sicher.
Ja.
Keine Banditen auf der Straße.
Rechts.
Keine Räuber oder Mörder.
Ignorieren Sie einfach diese wenigen verstreuten Gräber.
Aus den Augen,
aus dem Sinn.
- Entspann dich.
- Dort könnte sich sowieso niemand verstecken.
- Niemand konnte es.
- Es gab keine Verstecke.
Genießen Sie einfach die Aussicht!
Vielen Dank!
Schön.
Halt! Sofort anhalten!
Was?
Also,
Wa-was ist los?
Du...
Ich muss mal pinkeln.
Such dir einfach einen Platz.
Fortfahren!
Gehen.
Ich werde warten.
Ich werde nicht zusehen.
Soll ich Ihre Tasche halten?
Nein! Nicht nötig!
Okay.
Herr Shen, nur zu!
Seine Blase zuckte.
Was?
Wohin geht er?
- Was?
- Wir schauen nicht hin!
Herr Shen!
Ich gehe nicht!
Ich gehe nicht mit dir.
Er ist weggelaufen!
Er hasst lange Reisen.
Ich weiß!
Ich hab's gesehen! Keine Erklärung nötig!
Mein Fehler?
Ja!
Das ist alles deine Schuld!
Du sagtest eine Stunde, was ihn abgeschreckt hat.
Hast du gar nichts gesagt?
Nicht wahr?
Banditen auf der Straße?
Ich habe ihn getröstet! Ich habe
versucht, ihm seine Ängste zu nehmen!
Machst du Witze?
Deine Behaglichkeit ängstigte ihn.
- Sei nicht albern.
- Du hast dich eingemischt!
Wir sprechen über Gräber.
Sieh mal, du bist ja wie ein Gespenst verkleidet!
Er hatte also Angst!
Den Mund halten.
Den Mund halten!
Wir haben diesen Monat drei Aufträge verloren.
Mein Leben ist so bitter!
Ich bin erschöpft!
Ich habe ihn hierher gebracht.
Mit Bus, Boot und Motorrad.
Herr Shen, Sie großer Lügner!
Du Betrüger!
Du hast mich hintergangen!
Du Lügner!
Du hast mich getäuscht!
Du hast das Vertrauen meiner Frau missbraucht!
Eine hübsche Dame wollte
mit Ihnen Geschäfte machen.
Aber du hast sie ausgetrickst!
Prinzessin, du siehst umwerfend aus!
Das wirst du bereuen!
Möge deine Fahrradkette
Schnapp!
Mögen deine Wasserkocher durchbrennen.
und dich selbst mit deinen eigenen Fürzen betäuben!
Ich bin für dich da.
Ist meine Frisur unordentlich?
Lassen Sie mich sehen.
Ich habe es gestern bezahlt.
Lass mich schauen. Es ist perfekt.
Deine Tränen.
Alles gut.
Alles in Ordnung?
Er ging.
Was hast du gekocht?
Große Schildkröten.
Geh zurück und iss sie.
Entschuldigung! Ich war in Eile
und bin gegen Ihre Tür gefahren.
So unachtsam. Die Tür ist teuer.
Ich habe es gerade erst ausgetauscht.
Darum geht es nicht.
Ich werde dafür bezahlen.
Ich wurde verprügelt.
Was ist passiert?
Darum geht es auch nicht.
Herr Zheng, ich muss Sie eine Sache fragen.
Sind Sie der Sekretär von Yuehai?
Natürlich bin ich das.
Das Verfahren braucht Zeit.
In diesem Fall weiß ich, was zu tun ist.
Andernfalls
werden sie denken, ich würde sie anlügen.
Wer glaubt denn, dass du sie austrickst?
Hören Sie, Herr Zheng.
Wir haben spontan ein Register angelegt.
Alle, die nach Yuehai wollten,
haben ihren Namen darauf geschrieben.
(Anmeldung)
- Freiwillig?
- Sicher.
Absolut.
Direkt im Anschluss an Ihre Rede,
Ich habe mit vielen „Affen“ gesprochen.
Sie haben gehört,
dass Sie der Sekretär von Yuehai sind.
Sie sind also bereit zu gehen.
Aber direkt nach der Registrierung,
Der Dicke kam und sagte
über ein Gerücht, dass du
nicht mehr Sekretär von Yuehai.
Ein Typ hat dich geschlagen.
Gang Cai? Oder Cai...
Das ist Unsinn!
Wie hätte ich nicht Sekretärin werden können?
Ja.
Du glaubst mir nicht einmal?
Ich glaube Ihnen.
Kannst du das überhaupt nicht bewältigen?
Dreh dich jetzt um
Und geh und sag es ihnen
dass ich die Sekretärin bin.
Herr Zheng!
Ich kann das nicht alleine schaffen.
Du musst mit mir gehen.
Trage etwas Medizin auf.
Sie streiten, Herr Zheng!
Ich werde nicht hingehen.
Herr Zheng, bitte.
- Halt.
- Herr Zheng.
Wenn du das nicht tust, werde ich eben hier wohnen.
Warum bist du so schamlos?
So schamlos bin ich.
Wenn du nicht gehst,
Ich werde hier wohnen und euer Essen essen.
Herr Zheng, bitte helfen Sie mir, ja?
Andernfalls kann ich ihnen nicht unter die Augen treten.
Okay, ich komme mit.
Aber zuerst bringen Sie mich bitte
zum Kreisausschuss.
Okay.
Bezüglich der Wahl des Sekretärs
Bislang sind nur noch zwei Kandidaten übrig.
Hier ist meine Meinung dazu.
Herr Guan.
Ist Herr Guan hier?
In einer Besprechung.
Okay, mach nur.
Wir werden warten.
Herr Guan.
Sprich leiser!
- Treffen!
- Herr Guan!
Ich bin in Schwierigkeiten.
Du musst mir helfen, Guan.
Was ist das?
Einen Moment bitte.
Wir sprechen später.
Dafür ist keine Zeit!
Viele „Affen“ haben sich
im Dorf Zhengjia versammelt.
Alle warten auf mich.
(Statistikabteilung)
Bitte leiser sprechen!
Okay,
Ich werde.
Ich bin vor der Wahl ins Dorf Zhengjia gefahren .
Ich habe etwas übertrieben.
So, nun
Sie alle denken,
ich sei der Sekretär von Yuehai.
Habe ich Ihnen das nicht
schon während des Wahlkampfs gemeldet?
Das hast du.
Das heißt aber nicht, dass die Sache damit erledigt ist.
Dafür muss ich dich kritisieren.
Wie konntest du nur so prahlen?
bevor es entschieden ist?
Du hast es vermasselt.
Und ich beseitige deinen Dreck?
Das wär's von mir!
So nicht.
Wie könnte ich es wagen, dir das zu erlauben?
Schau im Registerbuch nach.
Was beweist das?
Das beweist, dass mein Plan durchführbar ist.
Ich fordere die Verantwortlichen dringend auf, entschlossen zu handeln.
Ernennen Sie mich einfach.
Ihre Unterschriften
hat nichts mit Ihrer Ernennung zu tun.
Du bist unvernünftig.
Wenn du nicht gehst, gehen sie auch nicht?
Wenn ich nicht gehe,
gehen sie vielleicht auch nicht.
Was meinen Sie damit? Eine Drohung?
Ich schwöre!
Das meine ich definitiv nicht.
Herr Guan, sehen Sie selbst nach.
Sie haben selbst unterschrieben
freiwillig hier.
Ich habe sie nie dazu gezwungen!
Zheng Decheng, du machst mich sauer!
(Unterschriftenbuch)
Guan, ich sage es dir noch einmal.
Wenn der Landkreis Geld gibt,
Jeder kann Sekretär von Yuehai werden.
Aber wenn der Landkreis nicht mitmacht,
im Kreis Pingchuan,
Nur ich bin in der
Lage, eine Stadt zu bauen.
In drei Jahren
Ich werde eine blühende Stadt errichten.
Ansonsten akzeptiere ich jede Strafe.
Bist du fertig?
Ja.
Aussteigen.
Bußgeld.
Ich werde aussteigen.
(Stammhalle der Familie Zheng)
Herr Zheng, hier drüben.
Er ist da.
- Er ist hier.
- Besprechen Sie das mit dem Sekretär.
Zheng!
Die Sekretärin ist da!
Der Gerüchteverbreiter, komm heraus!
Diejenigen, die mich geschlagen haben?
Sie sind ruhig.
In der Tat.
Das ist gut.
Wo wart ihr denn?
Wir waren unterwegs, um Bestellungen aufzunehmen.
Der Kunde glaubt jedoch, dass
unser Standort abgelegen ist.
Also ist er weggelaufen.
Warum bringen wir das zur Sprache?
Wir haben diesen Monat tatsächlich einige Aufträge verloren .
Herr Zheng,
Wird Yuehai wirklich gebaut?
Sind Sie wirklich der Sekretär von Yuehai?
Bist du?
Du kommst aus Jinshan?
- Ja.
- Warum bist du gekommen?
Herr Zheng, ich bin da!
Herr Zheng.
Sag schon!
Bist du jetzt Sekretär von Yuehai?
Haben Sie?
Wer mich schlägt, soll gut zuschauen und zuhören!
Also...
Heute,
Ich habe dich warten lassen.
Sitzen.
Schnell, setz dich hin.
Obwohl Herr Zheng zu spät ankam,
Endlich,
Er ist hier.
Gut!
Sag etwas!
So viele Fahrräder.
So viele Menschen.
Du gehst einfach mutig voran.
Hab keine Angst davor
, zu viel Geld zu verdienen.
Hab keine Angst davor, schnell reich zu werden.
Wer das nötige Geschick hat,
kann sogar den Himmel berühren!
Der Himmel!
Du hast Angst, die Chance zu verpassen.
Um von vorne anzufangen, richtig?
Bitte machen Sie Platz.
- Danke.
- Das ist Ihre Chance.
In naher Zukunft
Sie werden mit Ihren Händen arbeiten
für ein besseres Leben.
Und Yuehai
ist der neue Ausgangspunkt für uns alle.
- Gut gut
!
Gut!
Gut gesagt!
Entschuldige dich bei mir!
Schau ihn dir an.
Beeil dich!
Sehr eloquent.
Hört mal zu! Leute, entschuldigt euch bei mir.
Was für eine großartige Rede!
- Gut gut
!
Ist seine Rede gut?
- Ja.
Ja.
Aber du schweifst vom Thema ab.
Ich wiederhole es noch einmal.
Sag es einfach allen!
Sind Sie Minister geworden?
- Nur keine Eile!
- Wir wollen das wissen.
- Ja.
- Ja, das ist der entscheidende Punkt.
Rechts?
Ja. Sagen Sie uns einfach Bescheid.
Haben Sie die Stelle bekommen?
Habt Geduld, Leute.
Herr Zheng, setzen Sie sich!
Hör ihm zu.
- Setz dich.
- Hast du?
Aufleuchten.
Also...
Grundsätzlich...
Das heißt...
Die Sache ist beschlossene Sache.
Aufleuchten.
Sprich nicht
– Mit solch dramatischen Pausen!
– Sei doch mal ehrlich!
Warum nicht einfach Ja sagen?
Das ist richtig.
Sag nicht vielleicht.
Ist es im Grunde bestätigt?
Oder ist die Sache schon beschlossene Sache?
Ja, worum geht es?
Sag es einfach.
Genau!
Wir sind sehr gespannt darauf, es zu erfahren.
Herr Zheng.
Das muss beschlossene Sache sein!
- Großartig!
Leute, entschuldigt euch bei mir!
Sich entschuldigen!
Wer hat dir das erzählt?
Die Anführer!
Platz machen!
Herr Zhao!
Was führt Sie hierher?
Ich werde Ihnen diesen Mann vorstellen.
Das ist Herr Zhao,
Sekretär unseres Landkreises.
- Herr Xia, Landrat.
- Hallo.
Minister Guan und Li.
Und auch anderen Führungspersönlichkeiten.
Ihnen gebührt ein Applaus!
- Willkommen!
Alle,
Woher kommt ihr alle?
Ich komme aus Jiangku.
Sir, ich komme aus Jinshan.
Sir, ich komme aus Beizhen.
Wir alle sind stundenlang gereist, um hierher zu gelangen.
WAHR.
Wir sind Einheimische.
Aus einem Nachbardorf.
Das ist überraschend
dass du den ganzen Weg hierher gekommen bist.
Ich habe eine Frage.
Warum folgst du Zheng Decheng
nach Yuehai?
Es ist ganz einfach.
Er kann uns helfen, Geld zu verdienen.
Selbstverständlich folgen wir ihm.
- Stimmt's?
- Er ist klug.
- Ja.
- Er ist intelligent.
Er denkt immer an die einfachen Leute!
Rechts?
Ja.
Wissen Sie was, mein Herr?
Ich bin schüchtern. Aber Herr Zheng ist mutig.
Er ist viel zu dreist.
- Ja.
- Sei still.
Achte auf deine Worte.
Ich sage die Wahrheit.
Ruhig sein!
Sir, um ehrlich zu sein,
Wir fühlen uns sicher, wenn wir Herrn Zheng folgen.
Ja.
- Wahr.
Mitbürger!
Wer Zheng Decheng nachfolgen möchte,
melde sich bitte.
Ja.
Diejenigen, die Herrn Zheng in Yuehai haben wollen,
Hände hoch!
Ja.
Zwei Hände hoch.
- Ergeben?
- Beide Hände hoch.
- Beide Hände?
- Ergeben?
Sie sind anderer Meinung?
Eine Hand reicht.
Erheben.
Lass uns das im Auto besprechen.
Okay.
Wir müssen das unbedingt gründlich besprechen.
Decheng.
Warte hier und geh nicht weg.
(Als Erstes aussteigen)
Decheng.
Du bist auch hier.
Also...
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Herr.
Okay.
Nur zu.
Also...
Yuehai.
- Nun ja...
- ich weiß.
Du willst doch auch nach Yuehai, oder?
Decheng.
ich muss gehen
nach Yuehai.
Schau sie dir alle drei an.
Sie haben noch immer keine Partner gefunden.
Mein ältester Sohn ist bereits 28.
Mein zweiter Sohn ist 25.
Mein dritter Sohn ist bereits 18.
Wenn sie weiterhin im Dorf bleiben,
Meine Familienlinie wird aussterben.
Also, ich denke
wenn sie einen städtischen Wohnsitz hätten,
Es wäre
für sie einfacher, eine Frau zu finden.
Decheng.
Könnten Sie
Kann ich mir etwas Geld leihen?
Ich schreibe Ihnen einen Schuldschein.
Worüber redest du?
Wenn du Geld brauchst, gebe ich es dir.
Nein, das reicht nicht.
Ich muss Ihnen einen Schuldschein ausstellen.
Ich werde es schreiben.
Nein, ich gebe es dir.
Ich gebe es dir.
Hör mir einfach zu. Ich schreibe den Schuldschein.
Ich flehe dich an.
Schreiben Sie den Schuldschein.
Na gut. Ich werde dir zuhören.
Halte, was du sagst.
Schreib den Schuldschein, okay?
Damit ist die Sache erledigt.
Sie dürfen gehen.
Okay.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
Wir sind unterwegs.
Nehmen Sie unseren Hocker.
Verlassen.
Decheng.
Komm her.
Bewahren Sie dies sicher auf.
Danke schön.
Wenn du Yuehai gut baust,
verneige ich mich vor dir.
Ich bin zutiefst gerührt.
Wirklich.
Was meinte er damit?
Arbeite hart.
Stell dich nicht dumm. Du bist es.
Sie erhalten in Kürze einen Termin.
(Geliebte Ehefrau Ma Suying)
Klage.
Dapeng ist jetzt erwachsen.
Unser Sohn
Es war gut.
Ruhe in Frieden.
Mir geht es auch gut.
Ich kam
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Wir sind
An diesem Ort eine Stadt errichten.
Wir werden
haben, was Großstädte haben,
wie zum Beispiel hohe Gebäude.
Straßen und Autos.
Und Krankenhäuser.
Woher hast du das Auto?
Aus der Zeitung.
Nur ich habe einen Führerschein,
deshalb durfte ich fahren.
(Unsere Tochter hat die Wahl verloren.)
Okay. Meine Eltern sind zu Hause.
Meine Eltern sind zu Hause.
(Unsere Tochter hat die Wahl verloren.)
(Unsere Tochter hat die Wahl verloren.
Jetzt zufrieden?)
Streiten sie sich schon wieder?
Mama.
Papa.
You Tao ist hier.
Sehr geehrte Damen und Herren, ich bin gekommen, um Sie zu sehen.
Tao, du bist da.
Sie haben Platz. Ich komme gleich.
Okay.
Tao, du bist da.
Ja, Sir.
Herr.
- Tao.
- Lange nicht gesehen.
Ja, schon lange her.
Komm und setz dich.
Okay.
Herr.
Ich habe dir ein paar Sachen mitgebracht.
Der berühmte Tee, Longjing,
Zigaretten, Alkohol, Kaffee und dergleichen.
Ganz nach Ihrem Geschmack.
Danke schön.
Ich bin froh, dass du kommen konntest.
Person.
Frau.
Lange nicht gesehen.
Lange Zeit.
Du siehst jünger aus.
Festhalten.
Ich habe dir einen Seidenschal
mit Suzhou-Stickerei mitgebracht.
einen runden Fächer und etwas Gelée Royale.
- Probier sie später alle aus.
- Tao
Du bist so nett.
Ich liebe alles, was du gekauft hast.
Das ist gut.
Bitte nehmen Sie Platz.
Okay.
Qiuping.
Kommen.
Auch ein Geschenk für mich?
Ja.
Sehen,
Mein Freund hat mir beim Kauf geholfen.
Es ist auf Ihre Maße zugeschnitten.
- Wirklich?
- Außerdem
Diese Tasche ist genau das Richtige für dich.
Danke schön.
Schau es dir an und probiere es aus.
Mir gefällt es.
Person.
Frau.
Dieser Ventilator muss teuer sein, oder?
Solange es dir gefällt,
spielt der Preis keine Rolle.
Findest du, dass dieser Schal schön aussieht?
Es passt perfekt zu mir.
Ich weiß.
(An seiner Hüfte hing ein etwa ein Meter langes Schwert.)
(Auf einem Pferd mit blauer Mähne reitend,)
(Er schwang ein Paar eiserne Streitkolben.
Er stand da.)
(Er sieht aus wie ein Vajra
oder eine rauchgeschwärzte Gottheit.)
(Es handelt sich um Yue Feis zweiten jüngeren Bruder.)
(Der zweite Bruder, Niu Gao.)
(Der Beamte
rechts ist neun Fuß groß.)
(mit einem gefleckten, gewellten Helm)
(mit fünf im Wind flatternden Fahnen am Rücken .)
(Gekleidet in eine goldene Rüstung
unter einem blauen Gewand...)
Hast du das Outfit anprobiert?
Sie sollten sich
an Ihrem ersten Arbeitstag angemessen kleiden.
Sie brauchen es nicht auszuprobieren.
Das ist in Ordnung.
Was?
Was für ein schönes Outfit!
Gehen Sie für einen Moment weg.
Okay.
Hast du es hier hingestellt?
Ziemlich überraschend.
Also...
Das ist alles, was wir haben. Das weißt du.
Gao Xuemei.
Ja!
Schütteln Sie mir enthusiastisch die Hand.
Bürgermeister Xie, ich heiße Sie herzlich willkommen, meine Arbeit zu besichtigen.
Okay, gut.
Ich werde demnächst mein Amt
in der Stadtverwaltung antreten.
Deshalb weise ich Sie heute offiziell an.
Man sollte sagen: „Zu Ihren Diensten.“
Zu Ihren Diensten.
Heute,
Hiermit ernenne ich Sie offiziell
zum Direktor der Chunmei-Druckerei.
Aber bin ich dafür qualifiziert?
Oder gib es zurück.
Ich schaffe das!
- Können Sie?
- Ja!
Schaffst du das?
Klar, das kann ich.
Wie?
- Nun ja...
- Wir sollten unseren Haushalt gut führen.
Wir haben das Geld zusammen verdient.
- Stimmt's?
- Ja.
Geld ausgeben ist einfach, nicht wahr?
Der Umgang mit Geld ist es nicht.
Mach dir keine Sorge.
Du stürmst an vorderster Front voran.
Währenddessen bewache ich das Geld im hinteren Bereich.
Zähle es jeden einzelnen Tag!
Okay.
Übrigens,
Da Sie ja Bürgermeister der Stadt werden,
Das Gehalt sollte doch steigen, oder?
Gehaltserhöhung?
Du denkst ja nur ans Geld!
Sind Sie besessen von Geld?
Sie sind der Regisseur.
- Stimmt's?
- Ja.
Du bist nicht nur der Regisseur.
Aber du gehörst ja auch zur Familie des Bürgermeisters.
Ja.
Achte auf deine Worte und Taten.
Okay.
Das Passwort...
- Hör zu...
- Ich weiß es.
Unser Hochzeitstermin, richtig?
Ändere es niemals.
Schließ es ab.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Ihre Anweisungen nicht enttäuschen.
Welche Richtlinien?
Du bist ein Naturtalent.
Verschiedene Menschen machen verschiedene Jobs.
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪